Primer día y ya eres famoso,
Tan apropiado para Ice.
Debes haber visto todas las películas porno en las que actué, ¿verdad?
¿Qué quieres, eh?
¿Eh?
¡Detener!
Tu compañero de cuarto es súper guapo, súper generoso.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Éste es el compañero de cuarto del que me hablaste?
¿De verdad tienes un problema tan grande?
¿con dejarme solo?
Pero nunca planeé dejar tu vida.
Lo siento, sé que no es suficiente,
Pero aún así, lo siento.
Hielo.
Entonces Ice, necesitas ayudarme con la cinta de casting.
Tercera persona, por favor.
¡Eso fue maravilloso!
Me gustó.Eso es todo.
Santo... Tú..
¿Por qué elegiste este papel para esta película?
Ey.
¿Eres un niño?
Eres el niño.
Sigues siguiéndome a todos lados.
¿Por qué estás tan seguro de que te estoy siguiendo?
Entonces dime la razón por la cual
Fuiste elegido para este papel.
¿O escuchaste mi conversación con Sea?
Acabo de ver el anuncio del casting,
Así que quise hacer una audición.
No es como si el rol lo especificara
Me prohibieron probar.
Oye, dámelo.
¡Vamos, Santo, dámelo!
Santo, ¿estás dentro?
¡Tengo buenas noticias!
Estoy aquí.
Solo estaba cambiandome, ¿qué pasa?
¡Sí! La última confirmación es... TQB
¡Te elegí para jugar a Kit!
Parece que seré tu coprotagonista después de todo.
Será mejor que rechaces a Cookie.
¿Por qué debería hacer lo que me dices?
¡Déjame ir!
¿Pasó?
¡Smo!
¡Hielo!
¿Estás bien?
¿Necesitas ayuda ahí?
¡Smo!
¿Escuchaste un teléfono sonar ahora mismo?
Sí, creo que sí.
No les digas que estás aquí conmigo.
¿Por qué? ¿De qué tienes miedo?
Simplemente no quiero que la gente sepa que estamos juntos.
Entonces… ¿actuarás conmigo o no?
No hay respuesta como esa...
¿Pasó algo malo?
¿Deberíamos entrar?
Sí.
Está bien, está bien. Actuaré contigo.
Levantarse.
Perdón por responder tarde.
Estaba desnudo.
Oh…
Ah, okey.
Y el hielo es…
No aquí.
Estoy solo
Ah, okey.
Entonces no está aquí, ¿verdad?
¿Ya le dijiste a Saint?
Sí, lo hice.
Bien entonces, preparémonos para ir a la fiesta.
Pero aún no hemos encontrado hielo.
¿Y qué pasa con el vestuario?
Llamamos y el teléfono de Ice sonó desde adentro.
Pero San dijo que no estaba allí.
Lo olvidé, probablemente esté fumando otra vez.
Sí, eso tiene sentido.
Si Saint y Ice estuvieran en la misma habitación,
Sería demasiado fácil de enviar, ¿verdad? ¡Exactamente!
Vamos.
Bueno, vamos a comer.
Prepárate, te seguiremos más tarde.
¡Los shippeo tanto! ¿Están juntos?
Es cierto
Mar.
¿Mmm?
¿Pasa algo malo?
¿No podemos cambiar mi coprotagonista?
¿Por qué?
Ya confirmé a Saint con los inversionistas.
¿Pasa algo malo?
Realmente les gusta él, ¿sabes?
Bueno, tal vez si cambiamos,
Conseguiremos a alguien mejor.
¡Hielo!
¿Cómo puedes decir que cambiar?
¿Mejoraría las cosas?
¡Luego señala quién es mejor!
¿Hay alguien que realmente se ajuste al papel?
Bueno, Santo es...
¿Qué?
Es guapo, alto, actúa bien,
entiende el personaje,
y transmite emociones a la perfección.
No necesitas buscar a nadie más.
No lo voy a cambiar.
Mar.
No.
Estoy tan harta de su cara.
Voy a casa y él está allí.
Estoy haciendo esto por ti, lo sabes.
¿Para mí?
Sí.
No voy a cambiar.
Lo que sea.
Vamos a comer. Venga.
Vamos, vamos.
Ir.
¿De verdad no estás cambiando?
¡No! ¡No voy a cambiar!
Si todos están aquí, entonces…
¡Salud!
¡Guau!
Déjame traerte la sopa.
Éste.
Gracias.
Galleta, pásame tu tazón, por favor.
Mala está bien.
Gracias.
Si vas a servir, ¡sírvelo bien!
No actúes de forma sospechosa, date prisa.
¡Mmm, almejas!
¿Por qué conseguiste almejas?
¡Oh, vosotros dos!
Sois una pareja perfecta.
¡Tu química es increíble!
No puedo esperar para empezar a filmar.
Nuestra química no está ahí en absoluto.
¿Qué? Si ustedes dos no tenían química,
No te habrías conectado
Tan bien durante la audición.
¿Verdad, Mar?
Seguro.
Te gusta la comida picante ¿verdad?
Sí, pero no te voy a quitar nada.
¡Hola a todos! ¿Saben quién soy?
Soy la adivina Cookie~
¡Hoy leeré la fortuna de todos!
Y mi primer cliente de lectura diaria es…
¡Hielo!
Dame tu mano.
Vamos, date prisa.
Mmm,
Tu línea de carrera dice
Has trabajado duro desde joven.
La línea familiar no es muy buena,
Tenía una familia pero se separó.
Siguiente… hmm, este parece...
¿Por qué esto no parece una huella de mano?
Es una cicatriz.
Oh, ¿qué pasó?
No te metas en sus asuntos.
Lo siento.
¿Puedo leer una línea más?
Línea de amor. ¡Amor, amor! Dame la mano.
Tu vida amorosa ha tenido obstáculos.
La gente va y viene…
pero al final se reencuentran.
¡Ah!
¡Galleta!
Mmm.
Probablemente esté muerta ahora.
Mhm.
Mar, salgo a fumar.
Bueno.
Yo también iré al baño.
Fuma demasiado y tendrás cáncer.
Hielo, esa cicatriz en tu mano.
¿Qué pasó?
Hielo.
A veces me pregunto…
¿Por qué tengo que seguir encontrándome contigo?
En casa, estás ahí.
En la escuela, estás ahí.
Y ahora tengo que actuar contigo también.
Estoy agotado estos últimos días.
Si mi vida no puede evitarte,
¿Puedes al menos mantener tu distancia de mí?
Deja de molestarme.
Sólo como colega, ¿de acuerdo?
¿Por favor?
Ir.
¿Galleta?
No. Vamos a casa.
Ya no puedo comer más
Katy también terminó.
Ya lo hemos terminado todo. Sí, sí.
Vamos.
Llega a casa sano y salvo.
Llega a casa sano y salvo. Ok.
Por favor cuidala.
Hola.
Me la llevo a casa ahora, Santa.
Por favor cuidala, Katy.
Nos vemos.
Adios.
¿Hay algo mal?
Oye Mar, ¿conoces a Ice desde hace mucho tiempo?
Sí.
Nos conocemos desde que éramos niños.
Él vivía cerca de mi casa.
Entonces… ¿puedo preguntarte algo?
Seguro.
¿Qué pasó exactamente con Ice el año pasado?
¿Puedes devolverle este diario a Ice por mí?
Lo dejó caer.
Sé que es de mala educación leer el diario de otra persona,
Pero creo que hay cosas que deberías saber.
Me voy.
Hoy empezó mal desde la mañana.
Pero al menos conocí a una persona amable.
¿Hola?
¿Qué estás haciendo?
Estoy trabajando para pagar tu deuda, por supuesto.
¿Y dónde está el dinero para hoy?
¿Por qué no lo has enviado todavía?
Aunque lo envíe,
De todos modos lo gastarás en alcohol.
¡Mocoso! Pase lo que pase,
Eres mi hijo y eso significa
Tienes el deber de cuidar a tu padre.
De lo contrario, ¿cómo puedes siquiera llamarte mi hijo?
¿Alguna vez te lo has preguntado?
¿Alguna vez has cumplido con tu deber como padre?
Ni siquiera me diste a luz
y nos estamos ahogando en deudas,
Y todavía bebes.
Bueno, soy desagradecido.
Pero no te enviaré nada. Eso es definitivo.
¡Oye! ¡Hielo!
¡Hielo!
¡Esperar!
¡Mierda, mierda!
Maldita sea, ¿por qué se rompió ahora?
¿Cómo puedo solucionar esto?
Aquí.
¿Por qué me das esto?
Simplemente tómalo.
Tienes que volver a trabajar, ¿verdad?
Hola.
Eres Ice, el tutor con el que contactó el Sr. Khom, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
Por favor, entra.
Señor Khom, el tutor que usted contrató ha llegado.
Adelante.
Hola.
Mmm.
Tus habilidades son bastante impresionantes.
Medallista de oro en la Olimpiada de Matemáticas,
y siempre el mejor de tu clase cada año.
Apenas puedo creerlo
que alguien de tu entorno
Podría lograr tanto.
De todos modos, dejaré la tutoría de mi hijo en tus manos.
Quiero que él se meta en Administración de Empresas.
No te preocupes por el pago.
Te pagaré bien.
Entiendo.
Haré lo mejor que pueda.
Mmm.
¡Smo!
¡Perfecto momento, ven aquí!
Este es tu tutor, su nombre es Ice.
Él te enseñará matemáticas para el grado 12.
Y éste es mi hijo, San, vuestro alumno.
Un placer conocerte, Ice. Por favor, cuídame.
Todo listo.
Todo correcto, buen trabajo.
10 de 10.
Debes haberlo comprobado mal.
¿Cómo puedo conseguir que todo salga bien?
Mira con atención, este ha intercambiado los signos.
Entonces eso significa que sabes cómo hacerlo, ¿verdad?
¿Cómo podría?
Sólo estaba adivinando.
Sólo supongo, pero lo tengo todo correcto.
Entonces, ¿me lo vas a decir amablemente?
¿O tengo que decírselo a tu papá?
Bien.
En realidad no quiero estudiar Negocios.
Entonces ¿por qué no le dices eso?
No tienes idea de lo estricto que es mi papá.
Entonces ¿se lo vas a decir o no?
Por favor, hielo.
Ayúdame.
Piense en ello como una forma de ayudarse unos a otros.
Realmente no quiero estudiar Negocios.
Ayúdame.
Está bien, está bien.
Considera que es una recompensa por haberme prestado tus zapatos.
¡Hielo, eres muy amable!
Entonces, ¿qué es lo que realmente quieres estudiar?
Artes de la comunicación.
Eso es totalmente diferente.
Nunca me he sentido importante para nadie antes.
Pero hoy, de alguna manera, siento que importo.
Por cierto, nunca te lo he preguntado.
¿Por qué quieres estudiar esta especialidad?
Probablemente sea porque cuando era pequeña,
Sólo tenía una foto de mi familia.
Así que supongo que quería ser fotógrafo.
Y en el futuro,
Si tengo a alguien a quien amo o una familia,
Me gustaría tomar muchas fotografías de ellos.
Eso es realmente conmovedor.
¿Y tú, Ice?
Me has estado dando clases particulares todo este tiempo,
pero ni siquiera sé qué especialidad quieres.
Quiero estudiar Artes de la Comunicación.
¿En realidad?
¿Por qué?
Solía ​​querer ser actor.
Pero mi cara se veía graciosa en la cámara,
Así que me rendí.
De ninguna manera, tu cara no se ve graciosa en absoluto.
Oye, Ice, ¿puedo preguntarte algo?
En base a tu evaluación, ¿crees que?
¿Puedo tomar el examen de equivalencia universitaria este año?
¿Crees que todavía tengo tiempo suficiente para prepararme?
Creo que puedes, pero será difícil.
Necesitarás muchos resultados de pruebas.
Entonces lo haré, trabajaré duro.
Porque quiero estudiar Artes de la Comunicación contigo.
¿Qué?
Bueno, ya estamos cerca,
y compartimos el mismo sueño.
Podríamos ir a la universidad juntos.
Yo sería el fotógrafo y tú serías el actor.
¿Por qué te gustan los girasoles rojos?
Probablemente porque destacaron el primer día.
Los vi.
Se veían un poco diferentes.
Un poco como tú.
Oye, ¿me estás tomando el pelo?
No, no lo quise decir así.
Quise decir
Me llamaste la atención desde el primer día.
Hielo, sigamos tomando más fotos.
Esta vez, sonríe grande, ¿de acuerdo?
Imagina que eres un girasol
mirando hacia el sol.
Vamos.
¡¿Qué están haciendo ustedes dos?!
Dime, ¿sigues trabajando como tutor de mi hijo?
¿Señor Hielo?
Señor, ya casi es la hora de su reunión.
Después de este curso, no vuelvas a dar clases particulares a Saint.
Hola.
Por favor, váyase, señor Ice.
¿Por qué?
El pago ya fue transferido, ¿verdad?
Sí.
Entonces ¿por qué regresaste?
Oh, ¿viniste a ver a Saint?
Sí, señor.
Él está dentro.
¿Puedo ir a verlo?
Sólo quería felicitarlo por aprobar el examen.
Probablemente no sea una buena idea
molestar a Saint y su novia ahora mismo.
¿Qué? ¿No te lo dijo?
¿Que ya tiene novia?
Cuando se matriculó en Artes de la Comunicación, me dijo:
Quería estudiar la misma carrera que su novia.
Gracias por ayudarlo a aprobar el examen.
Pero no creo que haya ninguna razón
para que Santo te vuelva a ver.
Puedes irte ahora.
El girasol rojo que una vez dijo era como yo,
Su nombre en inglés es Midnight Sunflower.
Y debería haberlo sabido hace mucho tiempo.
que este tipo de girasol
Nunca estuvo destinado a existir al lado del sol.
Oh, hola, estudiante de primer año.
Hola.
¿No estás contento? ¡Pasaste el examen!
¿Estás bien? Puedes hablar conmigo, ¿sabes?
Estoy bien, profesor.
Oye, estaremos juntos durante cuatro años.
Soy tu profesor de actuación para cine.
La mayoría de los estudiantes vienen a hablar conmigo.
Cuando algo les molesta.
Si estás molesto, puedes decírmelo. Está bien.
Son solo algunas estupideces en mi vida, profesor.
Alguien me dijo
Estudiarían conmigo Artes de la Comunicación.
Pero al final, todo es pura palabrería.
Resulta que ya tenían un amante.
Ah, ya veo.
Me preguntaba qué pasaba.
Así que por eso estás triste, ¿eh?
El amor es así de complicado.
No te estreses demasiado
¿Sabes? Cuando yo tenía tu edad,
Me rompieron el corazón casi todos los días.
¿Qué? ¿Lo hizo, profesor?
Por supuesto,
Por eso te digo que no te preocupes demasiado.
Si alguna vez necesitas hablar, ven a mí en cualquier momento.
Estoy apoyándote.
Gracias, profesor.
¿Te sientes un poco mejor ahora?
Ah, justo tenía esto conmigo.
Bebe un poco de agua, te refrescará.
Gracias.
Zoom.
Ahora es tu turno.
Ese día
Sentí como si todo se derrumbara otra vez.
Vomité más de diez veces después de despertarme.
Estaba furioso y disgustado.
por lo que me hizo el profesor Mint.
¡Oye! ¿Qué carajos me hiciste anoche?
¿De qué estás hablando?
¡¿Qué carajo me hiciste?!
Anoche me engañaste, me drogaste.
¡Detener!
¡Bastardo!
¡Ahhh!
¡Imbécil
! ¡Para!
Profesor, ¿es usted su esposa?
¿Sabes siquiera lo que me hizo tu marido?
Puaj.
¿De qué tonterías estás hablando?
Eres sólo un estudiante de primer año.
¿Cómo te atreves a gritarle así a un profesor?
¡Que alguien saque a este niño de aquí, por favor!
Eres tú quien debería mantenerse al margen de esto.
Tú.
Deja de fingir que no sabes lo que está pasando.
¡Ay!
¡Fa!
¡Profesor!
Puaj.
¡Fa!
¡Uf! ¡Fa!
Dondequiera que vayas, hay problemas tras problemas.
Como presidente de la universidad,
Lo único que puedo decirte es
Piénsalo detenidamente si
Incluso eres apto para ser estudiante aquí.
El santo se había ido de mi vida
desde hace tres semanas,
Aunque seguí intentando llamarlo.
Después de ese incidente, decidí abandonar.
Pensé que tal vez esta vida rota y desordenada
Era lo único que realmente me convenía.
¡Ey!
¿Entonces has encontrado el dinero?
¿Ya puedes pagar la deuda de tu papá?
Sólo porque tu papá está muerto
No significa que la deuda haya desaparecido, ¿sabes?
Yo…yo…
¿Puedo ir a trabajar más para ganar dinero?
Entonces te lo traeré lo más pronto que pueda, ¿por favor?
¿Sabes siquiera cuánto debes ahora?
Incluso si vendieras ambos riñones
No sería suficiente.
A menos que vendas todo tu cuerpo,
Entonces tal vez podrías pagarlo.
Por favor.
Vender todo tu cuerpo suena interesante.
Escuché que tu clip también se filtró.
Después de ese día, me obligaron a filmar porno.
Pensé que morir de este mundo era la mejor salida.
Hola.
¿Qué te gustaría hoy?
Lo de siempre, un vaso por favor. Está bien.
Gracias.
Todo listo.
Mar, ¿verdad?
Nunca pensé que me encontraría contigo aquí.
¿Puedo sentarme contigo?
Señorita Lanee, ¿está aquí sola?
Soy un cliente habitual de aquí, vengo tan a menudo que ya me resulta familiar.
Puedes simplemente llamarme Lanee, Sea.
Mejor no.
Yo también soy un estudiante normal de tercer año, ¿sabes?
Yo no llevo
El título de “hija de TQB” está presente todo el tiempo.
Está bien entonces, será Lanee.
¿Lo sabes, Mar,
El proyecto cinematográfico en el que estás trabajando es muy bueno.
Estaba hablando con mi mamá sobre esto.
Si este proyecto sale adelante,
La gente definitivamente prestará atención a gran escala.
Porque se trata de sexo, de economía,
y la sociedad en su conjunto.
Más…
Mar, ¿estás bien?
Por lo general, cuando hablamos de cine,
Tus ojos se iluminan.
¿Cómo sabes que soy así?
Te he estado observando todo este tiempo.
Te he visto desde que ganaste tu primer premio de cine.
Y el ganador del Festival de Cine Wildtype es
¡Thithara Phuthongkham! ¡Un aplauso, por favor!
¡Guau!
Estoy muy feliz y espero que nuestra película
Puede llamar la atención sobre los problemas
de las personas con discapacidad en la sociedad.
¡Guau!
Entonces, este año, ¿quién debería?
¿Enviamos a dar consejos a los novatos?
En cuanto a la actuación, es Lanee.
Luego, en el aspecto cinematográfico…
¿Debería ser Mar, tercer año?
Ella es inteligente, talentosa,
Y súper genial también.
¿Verdad?
¿Qué opinas?
Créeme Mar, no eres el único que me conoce.
Entonces, ¿estás estresado por algo?
Si estás estresado puedes hablar conmigo.
Prometo que escucharé sin juzgar.
¿Alguna vez te han mentido?
Todo el tiempo, pero lo tomo caso por caso.
Porque a veces la gente que miente
Podrían tener sus razones.
¿Y si una mujer te mintiera?
Porque te veía como alguien con quien juguetear,
¿Y al final corrió de todos modos hacia su novio?
En ese caso tienes todo el derecho a estar enojado.
Incluso me enojaré contigo.
¿Qué tal eso?
¿No dijiste que no juzgarías?
Nunca pensé que serías tan hablador.
Sólo hablo mucho con la gente con la que quiero hablar.
Salud.
Entonces, cuando te sientas deprimido,
¿Siempre vienes aquí y bebes solo así?
Generalmente prefiero un lugar más tranquilo que éste.
¿Como donde?
La playa, tal vez.
¿La playa?
Entonces ¿por qué no vamos a buscar una sirena juntos?
Está a sólo una hora de aquí.
¿Y cómo llegamos allí, señorita Lanee?
Sabes que no puedes conducir borracho, ¿verdad?
No te preocupes.
Haré que mi chofer nos lleve.
Bien, bien.
Olvidé que eres la hija del presidente de TQB.
Gracias por traerme aquí.
Quizás suene exagerado, pero es un placer.
Lo siento.
Está bien.
Entonces ¿por qué te gusta el mar?
No me digas que es sólo porque tu nombre es Mar.
De nada.
Me gusta el mar porque me hace sentir tranquilo.
Me siento en paz cuando me siento y escucho las olas.
Esa es una frase muy genial.
En realidad a mí también me gusta el mar.
¿Hmm? ¿Por qué?
Si fuera antes diría que es porque me gustan las sirenas.
Por eso tienes ese llavero de sirena, ¿verdad?
No te rías.
No lo soy.
Es lindo. Cuéntame más.
Bueno, como las sirenas siempre están con el mar,
Supongo que también empecé a gustarme más el mar.
No hay razón más poética que la suya, señorita Directora.
No es tan poético.
Pero honestamente, el llavero de sirena te queda bien.
¿No lo crees?
¿Me vas a dar esto?
Gracias.
Sabes, creo que acabo de descubrirlo.
Otra razón para amar aún más el mar.
¿Y eso qué es?
Porque es hermoso.
Cuanto más miro, más quiero quedarme.
Hola, Katy.
¡Hielo!
Sea me dijo que te trajera el guión.
¡Qué coincidencia que vivís en la misma residencia!
Entonces Sea me pidió que te entregara esto.
Asegúrate de estudiar a tu personaje.
Entiendo.
Por cierto, ¿cuál es el número de tu habitación?
Son las 803.
803?
¿Ocurre algo?
¡Oh Dios mío, 803!
¡Es el mismo número que aparece en el sobre de Saint!
No me digas..
¿Ustedes dos viven juntos?
Uh, sí.
¡Bueno, bueno!
Entonces ustedes deben ser cercanos.
¡¡Isla!!
¿Has oído hablar alguna vez de la privacidad?
¿Sabes? ¿Privacidad?
¡Lo siento! Me metí demasiado en esta serie.
¡Vamos, vamos, no me hagas caso!
De todos modos, también le llevaré el guión a Saint.
Está bien entonces, no te olvides de hacer tu tarea.
Hasta luego, Katy.
¡Adiós!
Lo sabía, definitivamente se lo voy a decir a Cookie.
Aún no has terminado de ser entrometido, ¿eh?
Perdón, ¡hablando con mi muñeca otra vez! Oh.
Sea me dijo que te trajera el guión.
Y no te olvides de analizar tu carácter.
Entonces, ¿seguimos leyendo juntos?
¿Ya terminaste?
A continuación, encontremos el impulso del personaje.
¿Qué es eso?
¿Quieres actuar y ni siquiera lo sabes?
Impulso significa la motivación interna del personaje,
lo que les impulsa a actuar o decidir algo.
Por ejemplo, si alguien crece en un hogar estricto,
Anhelarán la libertad,
Así que cuando finalmente tienen la oportunidad de ser libres
¿Qué crees que harán?
Probablemente agarrarán esa libertad tan rápido como puedan.
Entonces, ¿qué crees que quiere el personaje Kit?
Tal vez sólo quiere que Seen vuelva a ser feliz.
¿Y qué pasa con Seen?
Él sólo quiere paz.
Santo, ¿puedo preguntarte algo real?
¿Por qué aceptaste actuar en esta película?
Y no digas casualidad, que no te creeré.
¿Y si te lo dijera?
¿Quería arreglar las cosas esta vez?
¿Qué quieres decir?
Sí, papá.
¿Qué está pasando en tu Universidad?
¿Escuché que hay muchos problemas?
Nada grave, solo estudiantes haciendo bromas.
¿Bromas? ¿A quién le hicieron bromas?
No tienes por qué preocuparte, papá.
Nadie salió herido.
Si algo grave sucede,
Te lo haré saber.
Si dices que no hay nada, entonces está bien.
¿Cómo va tu estudio?
Bueno, el nuevo semestre acaba de comenzar.
Espero que mantengas ese récord excelente.
Te dejé tomar una carrera fácil,
Así que espero recibir honores de primera clase cuando te gradúes.
Sí, papá.
Una cosa más, escuché que
El chico tutor regresó a la escuela.
Espero que no te estés poniendo
¿Estás involucrada con él otra vez?
¿Bien?
Prométemelo.
Sí.
No me involucraré con él otra vez.
Esperemos que lo digas en serio.
Ey.
¿Ya no analizamos los personajes?
No hay necesidad.
Ya eres un buen actor.
¿Qué se supone que significa eso?
Santo, a veces realmente me pregunto
¿Qué está pasando en tu cabeza?
Cuando hablas conmigo, dices una cosa.
Con tus amigos, otro.
Y con tu papá, algo completamente diferente.
¿No te cansas?
¿Siempre cambiando tu historia?
Dijiste que querías arreglar las cosas,
pero ves que le tiran agua encima
y que mis fotos se difundan como una simple broma.
I...
No.
Al final,
Eres justo el tipo de persona
Quien se queda ahí y observa.
Vuelve con tu papá.
Profesor sobre esa pregunta que usted hizo antes.
Todavía no lo entiendo muy bien.
Bueno, si quieres entenderlo mejor,
Puedes venir a mi oficina.
Te daré clases particulares toda la noche.
Es sólo el comienzo del semestre.
¿¡Y ya estás buscando nuevos estudiantes?!
¡Él no iniciaría una pelea sin ningún motivo, Ice!
Debe haber habido algo entre ellos antes.
Si el problema con el Profesor Mint sale a la luz,
¿Nadie más se convertirá en víctima del Profesor Mint?
No quiero vivir como tú.
No quiero tener un vídeo filtrado.
No importa por lo que hayas pasado, siempre estaré a tu lado.
¿De verdad quieres decir eso, Santo?
Está bien, lo prometo.
Lo siento por eso
Nunca podría ayudarte.